Repository: charles7668/VNGT
Catalog: GameManager/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Card.Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Card.Edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# Card.OpenInExplorer
source: Open in Explorer
zh_cn: 档案管理员开启

# Card.OpenSaveFilePath
source: Open Save File Directory
zh_cn: 打开存档资料夹

# Card.Run
source: Run
zh_cn: 执行

# Card.SaveBackup
source: Save Backup
zh_cn: 备份存档

# Card.SaveManage
source: Manage Save
zh_cn: 存档管理

# Card.SaveRestore
source: Save Restore
zh_cn: 复原存档

# Card.SearchGuide
source: Search Guide
zh_cn: 搜寻攻略

# Common.Add
source: Add
zh_cn: 加入

# Common.Backup
source: Backup
zh_cn: 备份

# Common.Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Common.Disabled
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# Common.DisableSync
source: Disable Sync
zh_cn: 禁用同步

# Common.Enabled
source: Enabled
zh_cn: 已启用

# Common.EnableSync
source: Enable Sync
zh_cn: 啟用同步

# Common.Fetch
source: Fetch
zh_cn: 撷取

# Common.Minutes
source: Minutes
zh_cn: 分钟

# Common.Restore
source: Restore
zh_cn: 还原

# Common.Running
source: Running
zh_cn: 执行中

# Common.Start
source: Start
zh_cn: 启动

# Common.Unknown
source: Unknown
zh_cn: 未知

# DetailPage.AddFromFile
source: Add From File
zh_cn: 从档案加入

# DetailPage.AddScreenshotsFromFileDialog.Title
source: Select Image Files
zh_cn: 选择图片

# DetailPage.AddScreeshotsDialog.HelperText
source: Enter URLs of screenshots, one per line
zh_cn: 输入图片的网址，每行一个

# DetailPage.AddScreeshotsDialog.Title
source: Add Screenshots
zh_cn: 加入图片

# DetailPage.Back
source: Back
zh_cn: 返回

# DetailPage.Character.Age
source: Age
zh_cn: 年龄

# DetailPage.Character.Birthday
source: Birthday
zh_cn: 生日

# DetailPage.Character.BloodType
source: Blood Type
zh_cn: 血型

# DetailPage.Character.Gender
source: Gender
zh_cn: 性别

# DetailPage.Character.Information
source: Information
zh_cn: 角色资讯

# DetailPage.Inforamtion.Tags
source: Tags
zh_cn: 标签

# DetailPage.Information.GameInformation
source: Game Information
zh_cn: 游戏资讯

# DetailPage.Information.GameIntroduction
source: Game Introduction
zh_cn: 游戏介绍

# DetailPage.Information.Language
source: Language
zh_cn: 语言

# DetailPage.Information.RelatedSites
source: Related Sites
zh_cn: 相关网站

# DetailPage.Information.ReleaseDate
source: Release Date
zh_cn: 发行日期

# DetailPage.Information.Releases
source: Releases
zh_cn: 发行列表

# DetailPage.Information.Staff
source: Staff
zh_cn: 工作人员

# DetailPage.LastPlayTime
source: Last Play Time
zh_cn: 最后游玩时间

# DetailPage.OpenInExplorer
source: Open in Explorer
zh_cn: 档案管理员开启

# DetailPage.OpenSaveFilePath
source: Open Save File Directory
zh_cn: 打开存档资料夹

# DetailPage.PlayTime
source: Game Play Time
zh_cn: 游玩时长

# DetailPage.Screenshots.AddFromUrl
source: Add From Urls
zh_cn: 从网址加入

# DetailPage.Screenshots.SetToBackground
source: Set To Background
zh_cn: 设为背景

# DetailPage.SearchGuide
source: Search Guide
zh_cn: 搜寻攻略

# DetailPage.SmanllThanOneMinutes
source: Small Than 1 mimutes
zh_cn: 小于 1 分钟

# DetailPage.Staff.Artist
source: Artist
zh_cn: 画师

# DetailPage.Staff.CharacterDesign
source: Character Design
zh_cn: 角色设计

# DetailPage.Staff.Director
source: Director
zh_cn: 导演

# DetailPage.Staff.Music
source: Music
zh_cn: 音乐

# DetailPage.Staff.Scenario
source: Scenario
zh_cn: 脚本

# DetailPage.Staff.Song
source: Song
zh_cn: 歌手

# DetailPage.Staff.Staff
source: Staff
zh_cn: 工作人员

# DetailPage.Tab.Character
source: Character
zh_cn: 角色资讯

# DetailPage.Tab.Detail
source: Detail
zh_cn: 详细资讯

# DetailPage.Tab.SaveManage
source: Save Manage
zh_cn: 存档管理

# DetailPage.Tab.Screenshots
source: Screenshots
zh_cn: 游戏截图

# Dialog.Button.Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Dialog.Button.Save
source: Save
zh_cn: 储存

# Dialog.Button.Upload
source: Upload
zh_cn: 上传

# Dialog.Button.Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Dialog.Title.EditGameInfo
source: Edit Game Info
zh_cn: 编辑游戏资讯

# GameEditDialog.AddTagDialog.HelperText
source: Add tags, one per line
zh_cn: 加入标签, 每行一个

# GameEditDialog.AddTagDialog.Title
source: Add Tags
zh_cn: 加入标签

# GameEditorDialog.Browse
source: Browse
zh_cn: 浏览

# GameEditorDialog.Button.Fetch
source: Fetch
zh_cn: 截取资讯

# GameEditorDialog.Caption.Desciption
source: Description
zh_cn: 简介

# GameEditorDialog.Caption.Developer
source: Developer
zh_cn: 开发商

# GameEditorDialog.Caption.ExecutionFile
source: Execution File
zh_cn: 执行档

# GameEditorDialog.Caption.ExecutionFilePath
source: Execution File Path
zh_cn: 执行档路径

# GameEditorDialog.Caption.GameName
source: Game Name
zh_cn: 游戏名

# GameEditorDialog.Caption.LaunchOptions
source: Launch Options:
zh_cn: 启动选项:

# GameEditorDialog.Caption.ReleaseDate
source: Release Date
zh_cn: 发售日期

# GameEditorDialog.ChangeCover
source: Change Cover
zh_cn: 修改封面图

# GameEditorDialog.LEOption
source: LE Option
zh_cn: LE 配置

# GameEditorDialog.RunAsAdmin
source: RunAsAdmin
zh_cn: 使用管理员启动

# GameEditorDialog.RunWithSandboxie
source: Run with Sandboxie
zh_cn: 使用 Sandboxie 开启

# GameEditorDialog.RunWithVNGTTranslator
source: Run with VNGTTranslator
zh_cn: 与VNGT翻译器一起启动

# GameEditorDialog.SavePath
source: Save File Path
zh_cn: 存档路径

# GameEditorDialog.VNGTTranslatorNeedAdmin
source: VNGTTranslator need amin
zh_cn: VNGT翻译器需要管理员权限

# HelpPage.ExportLog
source: EXPORT LOG
zh_cn: 汇出日志

# Home.Add
source: Add
zh_cn: 加入

# Home.AddFromArchive
source: Add From Archive
zh_cn: 从压缩档加入

# Home.AddFromLocal
source: Add From Local
zh_cn: 从本地加入

# Home.AddGame
source: Add
zh_cn: 加入

# Home.DeleteGame
source: Delete
zh_cn: 删除

# Home.Filter.Developer
source: Developer
zh_cn: 开发商

# Home.Filter.ExePath
source: EXE Path
zh_cn: EXE路径

# Home.Filter.GameName
source: Name
zh_cn: 游戏名

# Home.Filter.Tag
source: Tag
zh_cn: 标签

# Home.InstallGame
source: Install Game
zh_cn: 安装游戏

# Home.Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Home.Search
source: Search
zh_cn: 搜寻

# Home.SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选

# Home.SelectionMode
source: Selection Mode
zh_cn: 选取模式

# Home.SortBy.Developer
source: Developer
zh_cn: 开发商

# Home.SortBy.GameName
source: Name
zh_cn: 游戏名

# Home.SortBy.UploadTime
source: Upload Time
zh_cn: 上传时间

# Home_SortBy_Favorite
source: Favorite
zh_cn: 收藏

# Home_SortBy_LastPlayed
source: Last Played
zh_cn: 最近游玩

# Library.Button.AddFolder
source: Add Folder
zh_cn: 加入资料夹

# Library.Button.DeleteSelection
source: Delete Selection
zh_cn: 删除选中项

# Library.Button.Scan
source: Scan
zh_cn: 扫描

source: Library Scan Complete
zh_cn: Library扫描完成

# Library.StartScan
source: Library Scan Start
zh_cn: Library扫描开始

# Message.DetectGameInstallError
source: An error occurred while detecting the game installation
zh_cn: 检测安装位置时发生错误

# Message.DirectoryNotExist
source: Directory does not exist
zh_cn: 资料夹不存在

# Message.FailedToAddGameInfo
source: Failed to add game info
zh_cn: 加入游戏资讯失败

# Message.FailedToAddScreenshots
source: Failed to add screenshots
zh_cn: 加入游戏截图失败

# Message.FailedToRemoveScreenshots
source: Failed to remove screenshots
zh_cn: 删除游戏截图失败

# Message.FailedToUpdateBackgroundImage
source: Failed to update background image
zh_cn: 设定背景失败

# Message.LENotFound
source: Locale Emulator Not Found
zh_cn: 未找到 Locale Emulator

# Message.NoExecutionFile
source: No executable file can launch
zh_cn: 没有可启动的执行档

# Message.NotExist
source: Not Exist
zh_cn: 不存在

# Message.ParameterNotSet
source: Parameter doest not set
zh_cn: 参数未设定

# Message.PleaseSetExeFirst
source: please set execution file first
zh_cn: 请先设定执行档

# Message.RelatedGameNotFound
source: Related game not found
zh_cn: 未找到相关游戏

# Message.UnableToDecompress
source: Unable to decompress the archive
zh_cn: 无法解压缩

# Message.UpdateDatabaseFailed
source: Update database failed
zh_cn: 更新数据库失败

# Message.UpdateSuccess
source: Update Succeeded
zh_cn: 更新成功

# Message.VNGTTranslatorNotInstalled
source: VNGTTranslator is not installed. Please go to the tools page to download it.
zh_cn: VNGTTranslator 未安装。请前往工具页面下载。

# Messeage.DeleteCheck
source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 确认删除？

# NavMenu.Game
source: Game
zh_cn: 游戏

# NavMenu.Library
source: Library
zh_cn: 游戏库

# NavMenu.Setting
source: Settings
zh_cn: 设定

# NavMenu.TagSet
source: Tag Set
zh_cn: 标签集

# NavMenu_Help
source: Help
zh_cn: 帮助

# NavMenu_Tools
source: Tools
zh_cn: 工具箱

# Settings.Button.EnableAutoFetchInfoOnScan
source: Enable Auto Fetch Info On Scan
zh_cn: 启用扫描时自动下载资讯

# Settings.Button.ScanFromInstalled
source: Scan From Installed
zh_cn: 检测已安装

# Settings.Caption.GuideSite
source: Guide Site
zh_cn: 攻略网站

# Settings.Caption.Language
source: Language (Restart Needed)
zh_cn: 语言 (需重启)

# Settings.Caption.Setting
source: Setting
zh_cn: 设定

# Settings.Caption.TextMapping
source: Text Mapping
zh_cn: 文字映射

# TagSetPage.Title
source: Tag Set
zh_cn: 标签集

# ToolsPage.Builtin
source: Built-in
zh_cn: 内建

# ToolsPage.Custom
source: Custom
zh_cn: 自订

# ToolsPage.OpenToolsFolder
source: Open Tools Folder
zh_cn: 打开工具资料夹

# ToolsPage.Title
source: Tools
zh_cn: 工具集
